Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkwm.po
Languages: ja, ko

source: Cascade
ja: カスケード
ko: 계단식 배열

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: Centered
ja: 中央に
ko: 가운데 정렬

source: Zero-Cornered
ja: 原点に
ko: 코너에 맞게

source: The placement policy determines where a new window will appear on the desktop. <ul> <li><em>Smart</em> will try to achieve a minimum overlap of windows</li> <li><em>Maximizing</em> will try to maximize every window to fill the whole screen. It might be useful to selectively affect placement of some windows using the window-specific settings.</li> <li><em>Cascade</em> will cascade the windows</li> <li><em>Random</em> will use a random position</li> <li><em>Centered</em> will place the window centered</li> <li><em>Zero-Cornered</em> will place the window in the top-left corner</li></ul>
ja: 配置ポリシーは、新規ウィンドウをデスクトップ上のどこに表示するかを決定します。<ul><li>[スマート] なるべくウィンドウが重ならないように配置します。</li><li>[最大化] スクリーン全体を満たすようにすべてのウィンドウを最大化しようとします。ウィンドウ固有の設定を用いるウィンドウの配置だけに影響を及ぼしたい場合に役立つかもしれません。</li> <li>[カスケード] 並べて表示します。</li><li>[ランダム] ランダムに配置します。</li> <li>[中央に] 中央に配置します。</li> <li>[原点に] 左上隅を起点に配置します。</li></ul>
ko: 배열 정책은 새 창이 데스크톱의 어디에 나타날 것인지를 정의합니다. <ul><li><em>스마트</em> 는 창을 최소로 겹치게 합니다.</li> <li><em>계단식 배열</em>은창을 계단식으로 배열합니다.</li> <li><em>무작위</em>는 임의의 위치에 배열합니다.</li><li><em>가운데</em> 는 창을 가운데 배치합니다.</li> <li><em>왼쪽 위</em> 화면 왼쪽위에 창을 배치합니다.</li></ul>

source: Snap Zones
ja: スナップゾーン
ko: 스냅 구역

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: &Border snap zone:
ja: スクリーンボーダーのスナップゾーン(&Z):
ko: 경계선 스냅 구역(&B):

source: Here you can set the snap zone for screen borders, i.e. the 'strength' of the magnetic field which will make windows snap to the border when moved near it.
ja: スクリーンの端のスナップゾーン、つまり、ウインドウを近づけると、まるで磁石に吸い寄せられるようにウインドウの枠がくっついてしまう距離を設定します。
ko: 화면 경계의 스냅 구역을 설정합니다. 이것은 창이 화면의 경계 근처로 이동할 때 스냅하는 자석의 강도 입니다.

source: &Window snap zone:
ja: ウィンドウのスナップゾーン(&W):
ko: 창 스냅 구역(&W):

source: Here you can set the snap zone for windows, i.e. the 'strength' of the magnetic field which will make windows snap to each other when they're moved near another window.
ja: ウィンドウのスナップゾーン、つまり、互いに接近すると、まるで磁石に吸い寄せられるように、ウインドウの枠どうしがくっついてしまう距離を設定します。
ko: 창 경계의 스냅 구역을 설정합니다. 이것은 창이 다른 창의 경계 근처로 이동할 때 스냅하는 자석의 강도 입니다.

source: Snap windows onl&y when overlapping
ja: 重なり合ったときのみウィンドウをくっつける(&Y)
ko: 겹쳐질 때에만 창을 스냅(&Y)

source: Here you can set that windows will be only snapped if you try to overlap them, i.e. they will not be snapped if the windows comes only near another window or border.
ja: このオプションを有効にすると、互いに重なり合ったときだけウィンドウがくっつくようになります。つまり、接近しただけではウィンドウはくっつきません。
ko: 창을 겹치게 하려고 할때만 스냅하도록 설정합니다. 창이 다른 창이나 경계에 다가가는 것 만으로는 스냅 기능이 작동하지 않습니다.

source: _n: pixel pixels
ja: ピクセル

source: <qt><b>It seems that alpha channel support is not available.</b><br><br>Please make sure you have <a href="http://www.freedesktop.org/">Xorg &ge; 6.8</a>, and installed the kompmgr that came with kwin.<br>Also, make sure you have the following entries in your XConfig (e.g. /etc/X11/xorg.conf):<br><br><i>Section "Extensions"<br>Option "Composite" "Enable"<br>EndSection</i><br><br>And if your GPU provides hardware-accelerated Xrender support (mainly nVidia cards):<br><br><i>Option "RenderAccel" "true"</i><br>In <i>Section "Device"</i></qt>
ja: <qt><b>アルファチャネルのサポートが利用できないようです。</b><br><br><a href="http://www.freedesktop.org/">Xorg &ge; 6.8</a> と、kwin に同梱されている kompmgr がインストールされているか確認してください。<br>また、XConfig (例えば /etc/X11/xorg.conf) に次のエントリがあることを確認してください:<br><br><i>Section "Extensions"<br>Option "Composite" "Enable"<br>EndSection</i><br><br>そしてもし GPU がハードウェアアクセラレーションによる Xrender をサポート (主に nVidia カード) していれば <i>Section "Device"</i> 内に次を追加しておきます:<br><i>Option "RenderAccel" "true"</i></qt>
ko: <qt><b>알파 채널이 지원되지 않습니다.</b><br><br>여러분이 <a href="http://www.freedesktop.org/">Xorg &ge; 6.8</a>을 설치하셨는지, kwin과 kompmgr을 설치하셨는지 확인하세요.<br>또한 여러분은 XConfig파일(/etc/X11/xorg.conf)에 다음과 같은 내용을 추가하실 수 있습니다. : <br><br><i>Section "Extensions"<br>Option "Composite" "Enable"<br>EndSection</i><br> <br>그리고 여러분의 GPU가 Xrender 하드웨어 가속을 지원하신다면 다음과 같이 추가하실 수 있습니다.(주로 nVidia계열 카드) : <br> <br><i>Option "RenderAccel" "true"</i><br>In <i>Section "Device"</i></qt>

source: Apply translucency only to decoration
ja: 装飾のみに半透明を適用する
ko: 단순히 장식을 위해서 반투명 효과 적용

source: Active windows:
ja: アクティブウィンドウ:
ko: 활성창 :

source: Inactive windows:
ja: 非アクティブウィンドウ:
ko: 비활성창 :

source: Moving windows:
ja: 移動中のウィンドウ:
ko: 창을 옮길 때에만(&W)

source: Dock windows:
ja: ドックしたウィンドウ:
ko: 도크 창 :

source: Treat 'keep above' windows as active ones
ja: 「常に他より上に」のウィンドウはアクティブとして扱う
ko: 활성화된 창을 다른 창보다 위에 유지시킵니다.

source: Disable ARGB windows (ignores window alpha maps, fixes gtk1 apps)
ja: ARGB ウィンドウを無効にする (ウィンドウのアルファマップを無視、gtk1 アプリケーションでの不具合を修正)
ko: ARGB 창 비활성화(창의 알파 맵을 무시합니다. gtk1에 고정)

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도

source: Use shadows
ja: 影付き
ko: 그림자 사용

source: Active window size:
ja: アクティブウィンドウの大きさ:
ko: 활성창 크기 :

source: Inactive window size:
ja: 非アクティブウィンドウの大きさ:
ko: 비활성 창 크기 :

source: Dock window size:
ja: ドックしたウィンドウの大きさ:
ko: 도크 창 크기:

source: Vertical offset:
ja: 垂直オフセット:
ko: 수직 오프셋:

source: Horizontal offset:
ja: 水平オフセット:
ko: 수평 오프셋:

source: Shadow color:
ja: 影の色:
ko: 그림자 색상 :

source: Remove shadows on move
ja: 移動時に影を取り除く
ko: 이동할 때 그림자 보이지 않기

source: Remove shadows on resize
ja: リサイズ時に影を取り除く
ko: 창 크기 조절할 때 그림자 보이지 않기

source: Shadows
ja: 影
ko: 그림자

source: Fade-in windows (including popups)
ja: ウィンドウ (ポップアップを含む) をフェードインする
ko: 멀리서 날아오는 창 효과(팝업 포함)

source: Fade between opacity changes
ja: 不透明度の変更時にフェードする
ko: 전환시 투명도 반전효과

source: Fade-in speed:
ja: フェードイン速度:
ko: 나타나는 속도:

source: Fade-out speed:
ja: フェードアウト速度:
ko: 사라지는 속도:

source: Effects
ja: 効果
ko: 효과

source: Use translucency/shadows
ja: 半透明/影を使う
ko: 투명화/그림자 사용

source: <qt>Translucency support is new and may cause problems<br> including crashes (sometimes the translucency engine, seldom even X).</qt>
ja: <qt>半透明効果のサポートは新しく、クラッシュを含めた問題を引き起す可能性があります<br>(時に半透明化エンジンは X さえ巻き込みます)</qt>
ko: <qt>투명화는 새로운 기능이기 때문에 문제가 있을 수 있습니다. <br>(대부분 투명화 엔진의 문제이며, 드물게 X자체의 문제일 수 있습니다.)</qt>

source: Meta
ko: 메타
